Kedves Norbert,

Köszönjük a kellemes szerdai egyeztetést! Sokat tanultunk már most :)

Az alábbiakban összefoglaltuk, mire lenne szükségünk a honlap újratervezése és átköltöztetése során, hogy teljes képet kapj a jelenlegi rendszerünkről és az elképzeléseinkről.

Fő célunk
---------

Láthatóság, honlap és kurzus felület bővíthetőség tekintetében szeretnénk egy modernebb megoldásra váltani.

Háttér
------

Jelenleg a weboldalunk és az online kurzusaink a Systeme.io rendszerén futnak.

A megbeszélésünk alapján a jelenlegi letisztult arculatot szeretnénk megtartani, ugyanakkor egy új háttérrendszerre költöznénk (a beszéltek alapján), felhőalapú szerkesztési lehetőséggel.

Általános elvárások
-------------------

-   Ha valaki beírja, hogy "kéz" stb.. az elsők között legyünk, akiket ajánl az internet, mert jelenleg a szakembereknek szóló akkreditált kurzusunk és a laikusoknak szóló Otthoni Kézrehab kurzusunk is egyedülálló, mégsem hozzá anyagilag a kívánt eredményeket
-   A jelenlegi minimalista megjelenést szeretnénk megtartani
-   Nagyon tetszettek a vásárlói szemléletű javaslataid, ezekben örömmel adnánk neked szabad kezet
-   Fontos számunkra, hogy a weboldal a későbbiekben számunkra is könnyen szerkeszthető és bővíthető legyen
-   Gyors, stabil működés minden eszközön

Jelenlegi szolgáltatások
------------------------

Jelenleg az alábbi szolgáltatásokat használjuk:

-   Systeme.io (69 897,64 Ft/év)
-   Tárhely.eu (18 923 Ft/ év)
-   Stripe (fee: 1,7% / payout)
-   Bunny.net (approx.10$/ hó, 120$ /év)

Így megközelítőleg 127 000 Ft /év a kiadásunk, amiben nincs benne a Stripe rendszer kifizetés utáni költsége (kb. 680 Ft / kurzus eladás)

Fontos lenne számunkra, hogy lehetőség szerint a jelenlegi költségszinten maradjunk, vagy ahol lehet, optimalizáljuk az üzemeltetési költségeket.

Amit szeretünk a jelenlegi rendszerben
--------------------------------------

Szeretnénk, ha ezek a funkciók az új rendszerben is elérhetők lennének:

-   weboldal egyszerű szerkesztése
-   értékesítések nyomon követése
-   résztvevők manuális hozzáadása
-   egyszerű visszatérítés kezelése
-   automatikus kapcsolat a Számlázz.hu rendszerével

Online kurzusok
---------------

Jelenleg két tartalom érhető el:

-   SOS Kézrehab (ingyenes)
-   Otthoni Kézrehab (fizetős)

A jelenlegi Otthoni Kézrehab kurzust (ehhez adtunk hozzá) szeretnénk több kisebb, tematikus kurzusra bontani, mivel úgy látjuk, hogy ez a vásárlók számára vonzóbb és marketing szempontból is hatékonyabb lenne.

Nagyon tetszett az ötleted, hogy egy fő kurzusoldalról lehessen elérni az egyes tematikus landing page-eket.

Például:

1. Fő oldal - laikusoknak kurzusok - Ingyen letölthető segítség, Otthoni Kézrehab (teljes kurzus), Otthoni Kézrehab- Teniszkönyök, Otthoni Kézrehab- Kéztőalagút szindróma, Otthoni Kézrehab- Pattanó ujj stb.

2. Fő oldal - szakembereknek- Kézkurzus, Szakkönyv

Fontos számunkra, hogy:

-   lássuk, ki melyik kurzust vásárolta meg,
-   melyik kurzust végezte el,
-   hány vásárlás történt,
-   mikor történt a vásárlás,
-   egyszerűen lehessen új kurzusokat létrehozni,
-   a videók kezelése hosszú távon is könnyen menedzselhető legyen.

A vásárlások automatikusan kapcsolódjanak a Számlázz.hu rendszeréhez, hogy ez ne igényeljen manuális plusz munkát a részünkről.

A jelenlegi vásárlóinknak automatikusan szeretnénk hozzáférést biztosítani az új rendszerben is, lehetőleg úgy, hogy a költözésből a lehető legkevesebbet érzékeljék. Ha erre van bevált megoldásod, örülnénk, ha ebben tudnál javaslatot tenni, hogyan kommunikálná / csinálná a CNN vagy a NASA. :)

Blog
----

Nagyon tetszett a blog ötlete.

Szeretnénk olyan blogfelületet, ahol egyszerűen tudunk:

-   szöveges,
-   képes,
-   videós tartalmakat készíteni.

Szeretnénk, ha például olyan keresésekre, mint:

-   "fáj a kezem",
-   "teniszkönyök",
-   "kéztőalagút szindróma",
-   "ujjzsibbadás",
-   "kézfájdalom",

a Google minél nagyobb eséllyel a mi tartalmainkat jelenítse meg.

Egyéb funkciók
--------------

-   Egyszerű kapcsolat hírlevélküldő rendszerrel: ennek mennyi értelmét látod? Mert sok helyen hallani, hogy feliratkozókat kell gyűjteni.

Ha valamelyik ponttal kapcsolatban szerinted van jobb vagy modernebb megoldás, örömmel vesszük a javaslataidat is.

Köszönjük előre is a közös munkát!

Katák :)
